друзья добрый день давно у нас не было
на канале обзора на мой любимый
volkswagen давно вас не было этих
историй как меняются моторы каждые 50
тысяч километров вместе с маслом коробки
там и так далее тогда стоит еще кучу
денег но чего нас не было никогда дак
это разговоров про дизельные моторы на
фольксвагене и вот сегодня мы будем
говорить про современные дизельные
моторы и как покупать с пробегом на
примере вот этой вот .
[музыка]
и
[аплодисменты]
[музыка]
и в целом смотрите то есть мы с магом
работаем много и плотно и вот если
представить ситуацию что вы хотели бы
купить дизельный volkswagen там в районе
десятых 11 х годов то скорее всего вы бы
в 95 процентах случаях вы выкупили бы
авторами и который бы вам пригнал бы
очень веселый перекупщик перегонщик
который вам расскажет что на этом
автомобиле
ездила только старая старая немецкая
бабушка которая видела еще гитлера и
[музыка]
которая ездила только в воскресенье в
церковь и все и машина идеально этот 60
тысяч реального пробега с европы
пятилетний автомобиль но все же классным
ну ты ты же веришь во все эти истории но
сейчас уже в восемнадцатом году на самом
деле дизельных автомобилей российских
дилерских довольно таки много их можно
смело покупать
вообще за рулем а седьмое поколение от а
5 отличается но довольно сильно потому
что во первых база никуда не денется
плюс лишних десять сантиметров это
чувствуется
предыдущий octavia было и комфортно и
управляемая все было с не классно а это
еще более ну мне очень нравится октаве
все и пассивами реальную не ниже чем
опята по виду им характеристикам даже
несмотря на то что здесь балка
пресловутая то есть нас в пятом
поколении у нас везде многорычажка здесь
многорычажка идет только с 18 мотором и
по этому поводу было очень много бы
убежать что типа ну как так ну блин
управляемость там все такое балка же все
все очень плохо
ну на самом деле вот здесь тоже балка
несмотря на то что это ну топовая
комплектация 7 пакет мотор дорогой
довольно таки и все такое но здесь все
равно тоже идет балка и я не могу
сказать что
как-то за рулем это ощущает что
испытывает дискомфорт наверное данный
аромат от и вываливаешь в правый или
левый поворот на 120 в час скорее всего
ты почувствуешь какую-то разницу
но блин это октавиан они вообще не для
этого здесь должен сидеть такого усатый
дядька сорокалетний зайти и может быть
вместе рассаду и тёщу на дать ну и в
любом случае как бы лично я вижу вот за
рулем актуальный человека именно
который уже вот семейный там китай вещи
багажник все дела и что такое очень мало
людей кто на октавер пытается как-то
очень быстро ездить хотя они могут хотя
они действительно могут есть бодро если
говорить про
а седьмое поколение вот в целом что вы
можете купить за деньги и в каких
комплектациях но я имею виду нормальные
живые автомобили они что-то из-под такси
что то на чём можно будет потом в
дальнейшем ездить то в случае с 1 из 6
на механике на автомате вы наверное
будете рассчитывать и 1700 750 ну хорош
и комплектациях и собрать прям жирные
моторы там 18 на dsg семерки вот
двухлитровый дизель в седьмом пакете там
ну самые жирные автомобили они будут
стоить практически под миллион
там где-то 880 950 вот в этих коридорах
примером кому интересно ссылки на вторую
как обычно на а седьмое поколение по
вашему региону
будут в описании под капотом на а
седьмых octavia но собственно много чего
обычно интересного от volkswagen но
здесь у нас конкретно очень интересный
мотор это мотор который называется
не потому что с ним что-то не так не
лондон реле так называется у него привеа
тура все игры и
а двухлитровый дизель 150 лошадиных
сил но мы о нем чуть подробно поговорим
попозже давайте для начала вообще что
бывает и что можно покупать и скорее
всего вы захотите чтобы на лично вашем
автомобиле здесь стоял мотор 16 потому
что ну его нафиг эти 14 18 2 литра
дизель да ну нафиг у меня же будет один
надежный 167 все классно а и вот это
будет ошибкой потому что 16 которая
стоит здесь это не bss предыдущего
поколения с ту-2 сильный во седьмых
октавий ах стоит мотор 16 из
мейз твоя 211 это sie w в а мотор это
последующей мотор после цифры на
семейства я 111 который ставился на polo
sedan ну помните у них были проблемы с
тем что мы не стучат пердят там все там
все очень плохо меняются поршневые потом
поршневая нового образца
все равно стучит и так далее так вот это
последующей мотор после этого вот он всё
не имеет совершенно никакого отношения и
он стал чуть чуть получше да то есть они
изначально не стучат как cypher она не
изначально либо стучали либо нет то
здесь уже как бы это проблема существует
но если его обслуживать криво плюс еще
он будет жрать масло
ну и так далее так короче не путайте ни
в коем случае на 7 октаве 16 мотора сбс
я с предыдущего поколения это разные
моторы смешная общую нечто ними
про извечную golf volkswagen motor и
this site 1418 в этом поколении с ними
проблем в разы меньше чем в предыдущем
если мы возьмем 14 соху которые 122 силы
которая стояла на предыдущем поколении
октаве той сейчас здесь уже совершенно
другой мотор здесь идет 140 сильный 147
пей
мотор и он вообще другой там решили
проблему с цепью тем что обдува терпеть
поставим дай чего-нибудь нас проблем с
цепью там решили проблему с тем что он
не грелся не цыганова 1 и в салоне
приятнее потому что салон быстро
перегреваются и мотор сам быстрее
прогревается этого работает ну в более
приемлемых температурных режимах потому
что мотора важно работать в правильной
температуре короче вот все и пей мотор
он хорош с ним все в порядке
более подробно мы про него говорили
когда мы делали обзор на seat leon
кто не смотрел обязательно гляньте там
мы подробно про все дела рассуждали 18
отце db motors двенадцатого года был уже
нормальным на самом деле и вот новое
поколение 18 моторов которая семейства я
три восьмерки
gen3 здесь они тоже без проблем на
ну то есть при правильном обслуживать да
конечно не стоит сбрасывать со счетов
что это сложные технические моторы и к
ним нужно там повышенное внимание так
далее но если вы найдете автомобиль
который правильно обслуживали и сами
будете его кушать правильно то до 150
тысяч этим мотором вообще происходит уже
себя ненормально вполне себе живут и все
классно плюс все-таки не нужно забывать
что допустим вот если мы возьмем синий
мотор то там расход 7 литров это классно
но и действительно классно да не сложны
но они все равно есть же плюс одним
экономит топливо при этом едут очень
бодрым короче 2 седьмом поколении
проблем с моторами гораздо меньше чем с
предыдущим с трубой
если говорить про конкретно вот этот
мотор двухлитровый современный то здесь
уже не так очевидно потому что во первых
они относительно молодые
эти моторы пошли с 14 года и сильно
большой такой сервис на историю то по
ним особо и нет по крайней мере все люди
с кем мы общались в дилеров от но наши
знакомые гарантии щеки менеджер и так
далее говорят что в целом как бы вот эти
моторы приезжают только с двумя паролем
здесь иногда меняют маховик и иногда
меняют грэм вместе с помповым потому что
там научат начинает там гудеть выйти так
далее но вот если посмотреть община сам
мотор вот это просто а фиг ведь с точки
зрения технологий ну во-первых
собственно вот у нас ремешок грэм
находится помпа которая идет собственно
от привода и сам прикольно что вот там
есть 2 помпа электрическая моторе две
бомбы посмотрите интеркулер на
жидкостный какой здоровенный да и вообще
вот ну сколько тут всего наверчено и это
все может сломаться
да это все может сломаться это
volkswagen но вообще вот мотор
современный предыдущее поколение в целом
как бы себя зарекомендовала нормально и
вот блин вот блок же он вот такой
посмотрите сколько их трубок antifreeze
nf футбола
именно поэтому у него расход сколько у
тебя раз под примерно получается 56 по
городу 6 со стилом того что 98 бензин у
нас уже стоит 50 рублей это очень
хороший показатель
но на самом деле вот этого всего хаоса
под капотом бояться вообще ни в коем
случае не нужно потому что если вы
будете такой автомобиль покупать ну и
что вот как я советую то в любом случае
он будет либо гарантийный либо на кулан
си и
какие-то крупные ближники по мотору вам
закроет дилер и и спокойно там еще года
три четыре вы можете на нем ездить
совершенно без проблем а без гарантий и
без кулан со покупать вот это вот либо
автомобиль без истории потому что в
автомобиль когда его обслуживают
неправильно его снимают со всех этих
программ вот такая ты вливать конечно же
ни в коем случае нельзя и потом уже
спустя там десять лет вот они дизеля
скорее всего уже будет всего венькой
сочувствовать но пока пока
душный вариант годовалые друга дал и
дочь классной автомобиль
[музыка]
если с моторами как бы можно сказать что
volkswagen в целом молодцы и поправились
по сравнению с предыдущими поколениями
то с кузовом я такого вам сказать не
могу все осталось в каких-то местах
также фигур века где-то даже хуже
например ну это у нас нижегородская
сборкой но и на самом деле от сборки это
не прямо что сильно зависит но вот
герметик он он выглядит ужасно за счет
пред вот реально крут и просто вот так
вот пальцев знаете накладывали мкк типа
и так сойдёт здесь у нас в этом месте
вот так положено там совершенно
по-другому это все выглядит и пофигу
всем совершенно завальцовка например вот
с этой стороны у нас вся в герметики
здесь нет ну вот так в общем то есть с
герметиком тут есть моменты и но на
самом деле если вы посмотрите на
автомобили которые восстанавливать в
гаражах там все еще хуже это все равно
можно спалить
эта машина у нас заводская это вот прям
так с заводом и и подбирали мы тут
каждый болт знаем все хорошо следующий
момент вот
vin номер у нас переехал с чашки на
полку крыла это довольно таки фигово
потому что вот это место ну довольно
часто бьется и вот если раньше у вас
расстояние хотя бы от наружной стороны
кузова
давина ну было хоть немного побольше то
сейчас прям вот вообще вот
не slim сюда прилетает какой-то
автомобиль полка крыла легко
деформируется даже элементарно с того
что нас крепление крыла дергают полку и
но здесь может что-то произойти в общем
будет проблем потому что здесь вот прям
тут на between
зачем они сюда вы перенесли ну не вообще
непонятно было на чашке жил же нормально
все было хорошо ребята вы чего краска
все также у нас периодически деток
встречается мусор даже на заводской
покраски и все так же она любит
отваливаться особенно вот с этих мест
ну крыльев нет дверей вот этих мест и
так далее но здесь как бы вот реально по
статистике осмотров если у вас есть
брызговики и вот это вот силиконовая
резиночка вот тут то вероятность
посмотри краской ничего не произойдет
значительно выше вот прям значительно то
есть как только хоть что-то из этого
плато теряется вот задний брызговик
передний брызговик силикона что вот что
угодно если потеряли скорее всего через
какое-то время моста может реально от
колупаться краска если вот все оставлять
вот так как есть завода
будет ездить но что точно не зависит от
сборки немецкая
российская неважно насекомые в плафоне у
вас будут всегда этой
это как знаете как визитная карточка
volkswagen вот откуда они берутся что
почему в каждый блин мы же даже в новых
вот реально если у вас есть салон
volkswagen skoda неважно новые за и
заметьте не пойдите посмотрите в новых
автомобилях тоже можно найти насекомых
кроме шуток
задний диван у октавии прям огонь потому
что а седьмое поколение построению с
опятам выросла в базе на 10 сантиметров
и соответственно
ношу по длине это уже практически до
класс то есть предыдущая это octavia ну
как бы большой большой такой жирный
вместительный c-class было это уже вот
прям на грани d-класса потому что
реально колесная база очень большая и ну
метр восемьдесят шесть и
и там спереди тоже нифига не карлик
сидит
[музыка]
у дизелей есть особенность что когда вы
едете по городу у вас прямо лютое
ощущение что вы прям пушка гонка потому
что ну моментные мотор и все такое и вас
вот есть эти ощущения к вы только нажали
вас сразу вдавливаю сидений вы думаете
что вы дофига быстро но когда
разгоняются до сотки и вообще на вот
замираешь и три счета можно расстроится
все у нас коробка в спорте там никого
нет но их погнали
стану ли поехали
64 7
это на самом деле нормально потому что
нас четыре человека в салоне вот до
сзади на диване три человека сидят это
вот три пальца паспорт у нее 92
точно сейчас сколько примерно лишних
килограмм на борту
говорят двести пятьдесят наверно да у
нас лишнего
короче да стёпа это нормально
совершенный показатель один из секунд
для этого мотора это хорошо зато у нас
средний расход делать и посмотреть
расход
гастарбайтер запас отбор средний расход
5 6
если вот брать обычный режим вот мы
сейчас на самом деле едем сотку по
проспекту мира по ярославскому что
советую постоянно буду
нажимаешь пол он соображает и едет
и притом до ста шестидесяти до ста
семидесяти километров тяга вообще не
попадает на этом это несмотря то что
дизель и несмотря то что он выше 4 с
половиной мили крутится там и так далее
на самом деле для города очень классный
мотор и очень классная комбинация вот
именно самого автомобиля
коробки мотора и всего как это работает
но фольсваген умеет делать кстати по
коробкам по коробкам ситуация точно
такая же как и с моторами все что
ставилась раньше вот самые первые
вариации они внук действительно как бы с
ними все плохо с этими коробками уже все
в порядке здесь у нас
деку 250 катар остается только с дизелем
это мокрая 6 ступ к
сухие 7 ступке которые ставятся не 48 tk
200 смотреть и когда вышла dsg
да и у всех ночные лететь сцепление
каждые 10 тысяч километров когда
приезжали к дилеру узнавали что это типа
стоит 200000 рублей там его бла бла ну и
вот по этому поводу было очень много
вони сейчас ну всем все понятно эти
коробки спокойно ездит да износ
сцепления где-то до сих пор как бы бич
этих коробок есть коробки которые
доезжают там допустим до 150 на одном
цикле есть коробки у которых там на 50
70 уже отваливается сцепление нового
первых это сильно зависит от владельца
как них ездить во вторых уже нет этих
повальных случаев точнее когда
отваливаются сцепление на 50 это то
скорее редкость нежели правило потому
что раньше раньше да не могли спокойно
20-30 тысяч километров сцепление на
помойку и сейчас как бы заменить
сцепление в хорошем сервисе на оригинал
bubble будет стоить там типа 30 край 40
тысяч рублей это уже реально недорого
относительно того что было раньше куча
мастеров куча запчастей и просто
проверьте нормально коробку когда вы
покупаете автомобиль и все будет классно
вам нужно проверить просто то как ездили
на автомобиле это через сканер можно
посмотреть в коробку пишутся в блок
управления пишутся в каком режиме
сколько по часам когда человек проехал
сколько было лаунчи какая была
температура масла бла-бла-бла от можно
посмотреть все что все что угодно и
посмотреть фактически износ сцепления
сколько там конкретно осталось несколько
это еще примерно будет ездить вам любой
человек с нормальным сканером это скажет
да и все
ездите спокойно не нужно переживать за
этого то что dsg
айсин кстати которая ставится на 16 он с
нюансами это не не думайте что до
панцирь что куплю себе 16 надежный на
автомате нет и кайсина есть вопросы и к
мотору тут есть вопросы и я не могу
сказать что это связка намного надя
ничем безбедно 14 turbobit мир на этом
поколении
[музыка]
вообще дизель на самом деле приятный ну
то есть в городском перемещение ты
действительно где все равно вот это вот
ощущение момента она классная сейчас там
и понятно дело что 1 seconde показали
куст во-первых масса
лишнего вторых она вся сзади машин
переднеприводные мы довольно сильно
букса 0 и ну и так далее так далее то
что называться можно долго но на самом
деле когда едешь один или вдвоем
ощущения совершенно другие нежели с
бензиновым автомобилям и те кто ездит на
дизелях ну меня понять меня сейчас
понимают и 5 6 это у нас расход тону
средний вообще за все время вот у нас с
момента пуска мы сейчас включили вес 48
раз все на того чтобы по надо вливали
этот как-то поесть либо бодрому вы
владелец говорит что когда едет что 10
на круизе расход при и 9
в октаве ладно бы если бы это был как см
от который кстати существуют дели тогда
ну типа это еще хоть как-то вязалось но
blind у нас седан практически d-класса
и 48 расход с момента пуска
в общем что я могу сказать по итогу вам
на самом деле если у вас есть там типа
700 тирион рублей то вот конкретно
skoda octavia 7 и все что около неё
существует из volkswagen можно просто
смело покупать не переживать по поводу
того что у вас что-то произойдет все
вложения в эти автомобили спокойно
считаются спокойно прогнозируются и это
уже далеко не так ненадежная история
когда вот ну покупали там я не знаю а 5
октавии на 14 на dsg и афиге вали просто
в 1 года пользование нет эти автомобили
уже полностью прогнозируемый и все с
ними классно поэтому на вторичном рынке
их можно смело покупать
самое главное когда вы будете выбирать
именно автомобиль который себе хотите
купить приехать не просто с толщиномером
и потыкать такое не бита и отлично можно
покупать владелец вроде нормально и все
берем нет volkswagen нужно
диагностировать и диагностировать
глубоко разбираться ну смотреть
правильно потому что здесь все сюрпризы
как раз таки
внутри они снаружи кому интересно вы
можете почитать наши отчеты по осмотром
и по подобранным автомобилем в нашей
группе по подбору на не примерно вот так
вот выглядит и мы там более подробно
описываем какие автомобили на рынке
встречаются что мы покупаем но и так
далее так далее но и на этом сегодня у
меня все напишите пожалуйста с
комментарий был ли полезен вам этот
видов надеюсь что был полезен и вы
узнали что-то новое обязательно
поделитесь им в соцсетях
ставь лайк если понравилось вот тут
будет кнопка такая подпишись и увидимся
пока
[музыка]